Falei com a minha mãe
pela primeira vez em muito tempo.
Finalmente contei-lhe que fui transferido
para a Equipa de Incidentes do Sengoku Weekly.
Então, ela disse-me para desistir.
Mas não desistiria, certo?
Tive muita dificuldade em acompanhar
todo o trabalho que me foi atribuído.
Assim, considerei essa possibilidade por um breve momento.
É assim no início.
O que preciso de fazer
para poder realizar o meu próprio trabalho?
Isso faz-me lembrar,
quando estava no seu antigo departamento,
Não ficou entusiasmado
quando conseguiu a entrevista?
Foi a primeira longa-metragem que tive a oportunidade de liderar.
Porque não agenda uma entrevista
para o Sengoku Weekly?
Nunca tinha pensado nisso.
Tem razão…
Entrevista para o Sengoku Weekly.
Parece bom.
Talvez seja interessante elaborar algumas questões gerais.
Por vezes, um nome de peso aceita o convite
por algum motivo.
Eu vou!
Tenho experiência
com perguntas de entrevista.
Mas não pode ser qualquer pessoa.
Quer dizer, terá de usar
o seu próprio julgamento.
mesmo que alguém concorde com isso,
Se a Direção não tiver interesse, será descartado .
Aí está lixado.
Porquê?
Não vai ouvir mais nada sobre o assunto
na reunião de apresentação do projeto.
Ele vai dizer que é insignificante ou morno.
-Ou "É sem graça."
-Ou "Rejeitado!"
-Ou "Achas isso bom?"
-"Vale menos que o papel higiénico."
Por isso vou tentar encontrar alguém bom.
ESCREVA ALGUMAS PERGUNTAS
Desculpa.
Boa sorte.
Sim?
Isso pode ser bastante difícil.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
As únicas pessoas que quero realmente conhecer
tendem a ser pessoas decentes.
Mas sei que isso resultaria numa
fraca entrevista para o Sengoku Weekly.
Entre.
Queria ver-me?
Ah, tem um bom cheiro.
Já almoçou?
Ainda não.
Pode ter tudo isso.
Mesmo?
Isto é uma experiência?
De todo.
Tenho um favor a pedir-lhe.
Pode ajudar-me enquanto come?
Eu vejo.
Essa é uma pergunta difícil.
Consegui encontrar cinco pessoas.
Deixe-me explicá-los detalhadamente.
Ok.
Uma vereadora de segunda geração
que não está a conseguir entrosar-se com os seus apoiantes.
É um nicho demasiado específico para ser interessante.
Próximo, por favor.
Gerente de loja de departamento
é acusado de assédio.
Não preciso de uma entrevista
para perceber a situação.
Seguinte.
Uma fonte interna de um filme
que teve o ator principal substituído repentinamente.
Isto é algo que acontece com frequência.
Nesse caso, precisaria de
entrevistar mais do que uma pessoa.
E o ator em questão é importante.
Um escritor amador de manga
foi apanhado a fugir aos impostos.
Ser um autor amador em vez de
um veterano pode ser uma boa abordagem.
Mas duvido que funcione.
Uma cantora idolatrada cuja irmã mais nova
se tornou mais popular.
Isto só vai soar como
uma briga de irmãos.
É só isso?
Não sei.
Primeiro, deve pesquisar
os interesses da Kitahama Desk.
e baseie a sua escolha nisso.
Dar um tiro no escuro
é apenas uma perda de tempo.
Se está cansado de jogar como suporte,
É preciso
mudar fundamentalmente a maneira como pensa.
Espere um segundo.
Isso é muito severo.
Acabei de imaginar a Kitahama Desk na minha mente.
Talvez seja melhor limpar primeiro a maionese do rosto.
Outro lado.
Além disso, não podia parar de comer
enquanto me critica?
Disseste que eu podia comer enquanto fazíamos isso.
Entre.
Aqui está você.
-Bom trabalho.
-Olá.
Cheira mal.
-Agora é um bom momento?
-Claro.
Fez uma entrevista para um cargo
no seu antigo posto,
com o ator Kosuke Suenaga.
Sim, fiz. Sobre ele ter deixado a trupe.
Aparentemente,
desistiu repentinamente de uma peça.
Hã?
Corriam rumores de várias formas
de assédio e instabilidade mental.
Deve ter causado outro escândalo
para ser forçado a sair.
Consegue descobrir o que aconteceu?
O motivo da sua saída da peça?
Sim, compreendido.
Estou ansioso por isso.
Adeus.
HÁ UM ANO
NO DEPARTAMENTO DE REVISÕES PR
Perfeito. Obrigado.
Desculpa, Nayumi,
o Sr. Suenaga está atrasado.
Importa-se de esperar?
-Certo.
-Peço desculpa.
-Na verdade.
-Sim?
Ouvi dizer que o Sr. Suenaga tinha problemas mentais.
São apenas rumores.
Que toma medicação para isso.
Não sabemos se isso é verdade ou não.
Vai correr tudo bem.
Vou buscar o Sr. Suenaga.
ª Shinoda.
Encontrámos o salão de cabeleireiro habitual de Suenaga.
O seu estilista chama-se Miyoshi. Pode ir?
Ok.
Será compensado.
Hã? Espera lá, queres dizer
que eu devia cortar o cabelo?
Estamos com dificuldades em obter informações.
Vamos aos ensaios, mas ninguém
envolvido com a peça quer falar.
Nem sequer responde
se lhe fizermos uma visita a casa.
Vamos ao seu pub favorito, o Tokichiro,
e está sempre cheio.
O salão de cabeleireiro deve ser mais fácil
neste aspeto. Boa sorte.
Estamos prontos para o(a) receber.
Ok.
SEMANAL SENGOKU
Desculpe a demora.
Obrigada por me solicitar,
como pretende que seja cortado?
Gostaria de diminuir um pouco a quantidade.
Compreendido.
Vamos começar por uma lavagem.
Desculpa.
Continua a fazer muito calor nesses dias.
Um.
Kosuke Suenaga vem aqui com frequência?
Já tivemos várias pessoas como tu por aqui.
Um tablóide, hein?
Não está envergonhado?
Zumbindo em torno da miséria humana.
Expondo apenas o seu lado negativo.
Escavando apenas a superfície,
divulgá-lo para entreter as massas.
Nem sequer considera
quem pode magoar.
E se fosse consigo?
E se fosse a sua família?
Talvez devesse pensar nisso?
O que está a fazer
Está a espezinhar a vida
e os sentimentos das pessoas.
Por favor, retire-se.
Olá?
Como foi?
O salão foi um fracasso.
Eu vejo.
Não se preocupe.
O bar preferido dele
chama-se Tokichiro, certo?
Mas aquele lugar é complicado.
Provavelmente já está lotado.
Duvido que consiga questionar as pessoas de qualquer forma.
TOKICHIRO
Hum, com licença.
Posso falar consigo?
OUTRO
O Sr. Suenaga não nos vem visitar
há algum tempo.
Quando é que ele deixou de vir?
Não posso falar dos nossos clientes.
É compreensível.
Mas ele estava a causar muitos problemas.
Mesmo quando o restaurante estava lotado,
ele conversava comigo enquanto eu o atendia.
Eu ignorei-o uma vez, e ele ficou muito triste.
Foi a última vez que ele veio?
Não, não foi.
Com a mesma miúda de sempre.
— Queres saber quem era a rapariga, não é?
— Claro.
Mas não te vou dizer porque
quero protegê-la.
Então é uma celebridade, certo?
— Não te vou contar.
— Tudo bem.
Poderia contar-me alguma
história interessante sobre o Sr. Suenaga?
Hã? É só isso que quer?
Claro.
Pode partilhar apenas o que puder.
Histórias interessantes?
O Sr. Suenaga não tinha nada de interessante
.
Foi por volta do ano passado.
Aparentemente, deixou de beber.
e só pediram cerveja sem álcool.
Mas pedia sempre uma bebida para acompanhar,
mesmo que não fosse alcoólica.
E todos nos riríamos da piada.
Isso significa água?
Sim.
A rapariga fez uma piada sobre ele
estar a pedir água para acompanhar a sua cerveja sem álcool.
Eles pareciam felizes.
Recebemos uma troca de mensagens de alguém
que se identifica como "Senhora Três".
É realmente ótimo, dê uma vista de olhos!
Você adora estas coisas!
Nada é mais assustador do que uma história com uma amante.
Kitahama adora amantes.
Além disso, não param de dizer obscenidades.
Qual foi a mensagem mais recente?
Há seis meses.
"Vamos acabar com isto. Peço desculpa."
Isso é assustador.
Certo?
Prometeu casar com a Senhora Três,
Mas depois abandona-a.
Nem sequer atende o telefone.
Então, ela deixou uma mensagem assustadora
na caixa de correio dele.
"Vou enviar todas as nossas mensagens para um tablóide".
Então, demitiu-se
antes que isso viesse à tona.
Exatamente! Agora, transforme isto num artigo.
Dê a isto uma manchete impactante!
Ok.
Posso dizer uma coisa?
Algo me tem preocupado.
Li a última edição da Sengoku Weekly.
Apenas um pequeno número dos seus fãs
defenderia o escândalo de Suenaga.
A VERDADE POR TRÁS
DA SAÍDA DE KOSUKE SUENAGA
Há muitos comentários online a dizer
que ele se demitiu por causa desta história.
Toda a gente adora
fofocas picantes do mundo do entretenimento.
É também um tema popular nos romances.
É por isso que, quando os autores
escrevem sobre a indústria do entretenimento,
Fazem tanta pesquisa quanto um tabloide.
e até se desgastam por completo.
É difícil em todo o lado.
Acredito nisso sem sombra de dúvida.
Não pode enviar isso.
O pessoal do teatro está a protestar.
Não são 90% dos
representantes das companhias de teatro que namoram com as suas atrizes principais.
São 80%.
Para a continuação,
vamos usar a identidade da Senhora Três.
Senhor Kitahama, os nossos artigos desta semana
estão a ter boa repercussão online.
Muito bom!
Assim, na foto da Senhora Três,
devemos optar por uma imagem mais discreta ou mais sensual?
-Sexy!
-Qual é a decisão certa?
—O Sr. Kitahama.
—O quê?
[ÚLTIMAS NOTÍCIAS]
FALECEU O ATOR DE TEATRO KOSUKE SUENAGA
Segundo uma fonte interna,
Suenaga esperava terminar a sua última partida
enquanto lutava contra um cancro terminal.
Mas renunciou ao cargo
depois de o seu estado de saúde se ter agravado.
Sinceramente, não me surpreende
que tenhamos recebido críticas.
Mas é menos do que eu esperava.
Tudo graças a si.
Algo me tem preocupado.
Foi durante esta entrevista,
Vi-o a tomar algum tipo de medicamento.
Ouvi dizer que era mentalmente instável.
Assim, presumi que fosse um estabilizador de humor.
Mas talvez fosse um medicamento diferente.
O Sr. Suenaga deixou de beber
álcool no ano passado.
Então acha que o medicamento
é para alguma doença?
Com todos os envolvidos na peça
sem falarem sobre o assunto,
Pode ser uma doença bastante grave.
É pura conjectura, no entanto.
Precisamos de mais do que um palpite.
Poderia verificar os
hospitais da região, por precaução?
Sei que será difícil obter
qualquer informação pessoal.
Daisuke, vamos acrescentar aquela história
do bar para ajudar a construir credibilidade.
E para terminar o artigo…
Foi visto a tomar medicamentos
no ano passado.
e ao descobrir que tinha abandonado os seus vícios favoritos,
o álcool e o cigarro,
Se o motivo da sua demissão
estiver relacionado com a sua saúde,
Oramos pela sua recuperação.
Se ao menos explorássemos o escândalo,
Teríamos sido massacrados.
Enfim, tudo isto graças a si.
Por favor, isto é demais.
Mas fiquei surpreendido que a empregada
me tenha dito que ele parou de beber.
Pode ter um talento especial para
derrubar as defesas das pessoas.
Claro que sim.
Foi por isso que Murai lhe pediu para investigar
o caso das suas múltiplas mortes misteriosas.
Mortes misteriosas em série?
Como assim, ele não te disse?
Não.
MÚLTIPLAS MORTES SUSPEITAS
O quê? O quê?!
Fui lá e verifiquei
o emprego de Madoka Hashimoto.
E verificou a casa
do tutor de Kubozuka, o Sr. Watanabe.
O seu trabalho foi crucial.
Tenho a certeza de que ele explicará melhor da próxima vez.
Até logo.
Mortes misteriosas em série.
Nunca imaginei que me envolveria
em algo do género.
Para onde vou?
O que me espera no fim
deste caminho que me foi imposto?
Espera.
Não é tempo para poesia.
Preciso de mudar de foco e dedicar-me bastante
a esta matéria sobre entrevistas.
Essa é a situação.
O que acha?
Esse nome não me soa familiar.
Não conhece Serendy Shogo?
Nunca ouvi falar dele.
Ele é um mágico.
Tem amantes por todo o Japão.
E encontra-se com eles em hotéis
quando visita outras cidades.
De acordo com publicações de outros fãs.
Para que o seu público saiba.
Acho que a estratégia dele para desviar a atenção só resultou
com os seus truques de magia.
Enfim, achei que o Kitahama Desk pudesse estar
interessado, uma vez que gosta de escândalos amorosos.
Já enviou perguntas?
Ainda não.
Assim, antes de fazer isso,
Eu também tenho um pedido.
Senhor Aoshiro?
Você conhece-o?
Sim, vi-o na TV
e nos jornais.
É conhecido pela sua aparência.
Certo.
Herdou dos seus pais uma pequena empresa de vestuário
em Niigata.
e transformou-a numa marca nacional
em poucos anos.
A história de sucesso de um jovem.
Ele é realmente impressionante.
Que bom que já ouviu falar dele.
— Devia solicitar uma entrevista.
— O quê?!
Com o Sr. Aoshiro? Droga!
Hemorragia nasal?
Não, só catarro.
Você surpreendeu-me.
Desculpa.
Seria bom se isso acontecesse.
Então?
Entrevista a Seiya Aoshiro.
CONTINUA
Não foi disso que falámos!
Eu posso estar em apuros.
Estes dois só sorriem
se estiverem a aprontar alguma coisa.
Não é coincidência.
Como é que não reparei nisto antes?
Está a começar a ficar interessante.
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto